Repository: NtreevSoft/Crema
Catalog: server/Ntreev.Crema.Services/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

# Exception_CannotDeleteUserCategory
source: Folder could not be deleted because user exists.
ko_kr: 사용자가 존재하기 때문에 폴더를 삭제할 수 없습니다.

# Exception_PermissionDenied
source: You do not have permission to perform the operation.
ko_kr: 작업을 수행할 수 있는 권한을 가지고 있지 않습니다.

# Exception_CannotDeleteBaseTemplateTable
source: You can not delete a table that is the default template.
ko_kr: 기본 템플릿인 테이블은 삭제할 수 없습니다.

# Exception_CannotEndEdit
source: Unable to end editing.
ko_kr: 편집을 종료할 수 없습니다.

# Message_DomainIsRestored_Format
source: Domain restoration completed : {0}
ko_kr: 도메인 복구 완료 : {0}

# Message_DomainRestorationIsFailed_Format
source: Domain restoration failed : {0}
ko_kr: 도메인 복구 실패 : {0}

# Message_DomainRestorationMessage
source: A crash was detected. The previous session did not exit normally. The server will automatically attempt to restore from a data not yet saved.
ko_kr: 충돌이 감지되었습니다. 이전 세션이 정상적으로 종료되지 않았습니다. 서버가 아직 저장되지 않은 데이터에서 자동으로 복구을 시도합니다.

# Exception_InvalidName_Format
source: '{0}' is incorrect name.
ko_kr: '{0}' 은(는) 잘못된 이름입니다.

# Exception_InvalidUserID
source: It is not valid UserID
ko_kr: 잘못된 형식의 아이디입니다.

# Message_LoadTables
source: Load Tables
ko_kr: 테이블 로드

# Message_NotFoundDomainsToRestore
source: There are no domains to restore.
ko_kr: 복구할 도메인이 없습니다.

# Message_RestoreResult_Format
source: ========= Restoration: Suceess {0}, Fail {1} ==========
ko_kr: ============= 복구: 성공 {0}, 실패 {1} ==============

# Exception_SameName
source: Can not change to the same name.
ko_kr: 같은 이름으로 변경할 수 없습니다.

# Exception_SameTableNameExist
source: Table with same name already exists.
ko_kr: 같은 이름의 테이블이 이미 존재합니다.

# Message_ServiceStart
source: =================== Service Start ===================
ko_kr: =================== 서비스 시작 ===================

# Message_TableContextInitialize
source: Table Context initialized.
ko_kr: 테이블 관리자 초기화

# Message_TableContextIsCreated
source: Table Context created.
ko_kr: 테이블 관리자 생성 완료

# Message_TableLoadingIsCompleted
source: Table Loading completed.
ko_kr: 테이블 로딩 완료

# Exception_WrongIDOrPassword
source: Incorrect UserID or password
ko_kr: 아이디/패스워드가 틀렸습니다.

# Exception_SameTypeNameExist
source: Type with same name already exists.
ko_kr: 같은 이름의 타입이 이미 존재합니다.

# Exception_Expired
source: It has been expired.
ko_kr: 만료되었습니다.

# Exception_Commissioned
source: It's already been commissioned.
ko_kr: 이미 위임중입니다.

# Exception_NotClosed
source: It is not closed.
ko_kr: 닫혀있지 않습니다.

# Exception_InvalidToken
source: It is not valid token
ko_kr: 유효한 토큰이 아닙니다.

# Exception_InvalidObject
source: It is not valid object.
ko_kr: 유효하지 않은 객체입니다.

# Exception_NotInDataBase
source: It cannot work operation, because you are not in database
ko_kr: 데이터베이스에 참여하고 있지 않으므로 작업을 수행할 수 없습니다.

# Exception_InvalidPassword
source: It is not valid password
ko_kr: 유효한 암호가 아닙니다.

# Exception_EmptyStringCannotSend
source: Empty string cannot send.
ko_kr: 빈 문자열은 보낼 수 없습니다.

# Exception_DataBaseHasBeenLoaded
source: DataBase has been loaded.
ko_kr: 데이터 베이스가 활성화되어 있습니다.

# Exception_DataBaseHasNotBeenLoaded
source: DataBase has not been loaded.
ko_kr: 데이터 베이스가 활성화되어 있지 않습니다.

# Exception_AlreadyInDataBase
source: It is already in database
ko_kr: 이미 데이터베이스에 참여하고 있습니다.

# Exception_LoadedDataBaseCannotRevert
source: It can not revert from loaded database.
ko_kr: 활성화된 데이터베이스에서는 되돌릴수 없습니다.

# Exception_NotFoundRevision_Format
source: Revision '{0}' can not found.
ko_kr: '{0}' 리비전을 찾을 수 없습니다.

# Exception_ExistsPath_Format
source: '{0}' path is already existed.
ko_kr: '{0}' 경로가 이미 존재합니다.

# Exception_DataBaseIsAlreadyExisted_Format
source: DataBase '{0}' is already existed.
ko_kr: '{0}'은(는) 이미 존재하는 데이터베이스입니다.

# Exception_ItIsAlreadyBeingEdited
source: It is already being edited.
ko_kr: 이미 편집중입니다.

# Exception_ItemIsAlreadyLocked_Format
source: '{0}' is already locked.
ko_kr: '{0}'은(는) 이미 잠겨있습니다.

# Exception_IncorrectPassword
source: Incorrect password.
ko_kr: 암호가 틀렸습니다.

# Exception_CannotChangeToOldPassword
source: Can not change to old password.
ko_kr: 이전 암호로 변경할 수 없습니다.

# Exception_EmptyStringIsNotAllowed
source: Empty string is not allowed.
ko_kr: 빈 문자열은 허용되지 않습니다.

# Exception_CannotSendMessageToOfflineUser
source: Can not send message to offline user.
ko_kr: 연결되지 않은 사용자에게는 문자열을 보낼 수 없습니다.

# Exception_ChildTableCannotReadIndependently
source: Child tables can not read data independently.
ko_kr: 자식테이블은 독립적으로 데이터를 읽어들일 수 없습니다.

# Exception_InheritedTableCannotSetTags
source: Inherited table can not set tags
ko_kr: 상속받은 테이블은 태그를 설정할 수 없습니다.

# Exception_InheritedTableCannotSetComment
source: Inherited table can not set comment.
ko_kr: 상속받은 테이블은 설명을 설정할 수 없습니다.

# Exception_ChildTableCannotCreateChildTable
source: Child table can not create child table.
ko_kr: 자식 테이블은 자식 테이블을 생성할 수 없습니다.

# Exception_CannotRenameOnCreateChildTable
source: Can not rename on create child table
ko_kr: 자식테이블을 생성중일 때는 이름을 변경할 수 없습니다.

# Exception_CannotMoveOnCreateChildTable
source: Can not move on create child table.
ko_kr: 자식테이블을 생성중일 때는 이동할 수 없습니다.

# Exception_CannotDeleteOnCreateChildTable
source: Can not delete on create child table.
ko_kr: 자식테이블을 생성중일 때는 삭제할 수 없습니다.

# Exception_CannotRenameOnCreateTable
source: Can not rename on create table.
ko_kr: 테이블을 생성중일 때는 이름을 변경할 수 없습니다.

# Exception_CannotMoveOnCreateTable
source: Can not move on create table.
ko_kr: 테이블을 생성중일 때는 이동할 수 없습니다.

# Exception_CannotDeleteOnCreateTable
source: Can not delete on create table.
ko_kr: 테이블을 생성중일 때는 삭제할 수 없습니다.

# Exception_InheritedTableCannotInherit
source: Inherited table can not inherit.
ko_kr: 상속받은 테이블은 상속할 수 없습니다.

# Exception_ChildTableCannotInherit
source: Child table can not inherit.
ko_kr: 자식테이블은 상속할 수 없습니다.

# Exception_ChildTableCannotCopy
source: Child table can not copy.
ko_kr: 자식테이블은 복사할 수 없습니다.

# Exception_SameNamePathExists
source: A path with the same name already exists.
ko_kr: 같은 이름의 경로가 이미 존재합니다.

# Exception_CannotDeletePathWithItems
source: Can not delete path with items.
ko_kr: 항목이 있는 경로는 삭제할 수 없습니다.

# Exception_UnsavedDomainsExists_Format
source: There are domains that have not yet been saved: '{0}'
ko_kr: 아직 저장되지 않은 도메인이 있습니다: '{0}'

# Exception_TableIsNotBeingEdited
source: Table is not being edited.
ko_kr: 테이블이 편집중이 아닙니다.

# Exception_TableTemplateIsNotBeingEdited
source: Table template is not being edited.
ko_kr: 테이블 형태가 편집중이 아닙니다.

# Exception_TypeIsNotBeingEdited
source: Type is not being edited.
ko_kr: 타입이 편집중이 아닙니다.

# Exception_CannotRenameOnCreateType
source: Can not rename on create Type
ko_kr: 타입을 생성중일 때는 이름을 변경할 수 없습니다.

# Exception_CannotMoveOnCreateType
source: Can not move on create Type
ko_kr: 타입을 생성중일 때는 이동할 수 없습니다.

# Exception_CannotDeleteOnCreateType
source: Can not delete on create Type
ko_kr: 타입을 생성중일 때는 삭제할 수 없습니다.

# Exception_CannotDeleteTypeWithUsedTables
source: Can not delete type with used tables.
ko_kr: 사용중인 테이블이 있는 타입은 삭제할 수 없습니다.

# Exception_InheritedTableTemplateCannotEdit
source: Inherited table template can not edit.
ko_kr: 상속받은 테이블의 형태는 편집할 수 없습니다.

# Exception_ChildTableCannotEdit
source: Child table can not edit.
ko_kr: 자식 테이블은 편집할 수 없습니다.

# Exception_PathIsNotEmptyDirectory
source: Path is not an empty directory.
ko_kr: 비어있는 경로가 아닙니다.

# Exception_NoRepositoryModule
source: There is no repository module to create
ko_kr: 저장소를 생성할 수 있는 모듈이 존재하지 않습니다.

# Exception_DefaultDataBaseCannotRename
source: 'default' database can not rename.
ko_kr: 'default' 데이터 베이스는 이름을 변경할 수 없습니다.

# Exception_DefaultDataBaseCannotDelete
source: 'default' database can not delete.
ko_kr: 'default' 데이터 베이스는 삭제할 수 없습니다.

# Exception_EmptyDataSetCannotImport
source: Empty dataset can not import.
ko_kr: 빈 데이터셋은 가져오기를 할 수 없습니다.

# Exception_AtLeastOneColumnInTable
source: At least one column must exist in the table.
ko_kr: 테이블에는 적어도 한개 이상의 Column이(가) 존재해야 합니다.

# Exception_AtLeastOneKeyInTable
source: At least one key must exist in the table.
ko_kr: 테이블에는 적어도 한개 이상의 키가 존재해야 합니다.

# Exception_AtLeastOneMemberInType
source: At least one member must exist in the type.
ko_kr: 타입에는 적어도 한개 이상의 Member이(가) 존재해야 합니다.

# Exception_CannotRename
source: Can not rename.
ko_kr: 이름을 변경할 수 없습니다.

# Exception_OwnerCannotKicked
source: Owner can not kicked
ko_kr: 소유자는 추방할 수 없습니다.

# Exception_CannotKickYourself
source: You can not kick yourself.
ko_kr: 자기 자신을 추방할 수 없습니다.

# Exception_UserIsNotInDomain_Format
source: '{0}' is not in domain.
ko_kr: '{0}' 은(는) 도메인 사용자가 아닙니다.

# Exception_OfflineUserCannotKicked
source: Offline user can not kicked.
ko_kr: 접속중이지 않은 사용자는 추방할 수 없습니다.

# Exception_CannotBanYourself
source: You can not ban yourself.
ko_kr: 자기 자신을 차단할 수 없습니다.

# Exception_UserIsNotBanned
source: User is not banned.
ko_kr: 차단되어 있지 않은 사용자입니다.

# Exception_UserIsAlreadyBanned
source: User is already banned.
ko_kr: 이미 차단되어 있는 사용자입니다.

# Exception_AdminCannotBanned
source: Admin can not banned.
ko_kr: 관리자는 차단할 수 없습니다.

# Exception_CannotDeleteYourself
source: You can not delete yourself.
ko_kr: 자기 자신을 삭제할 수 없습니다.

# Exception_AdminCannotDeleted
source: Admin can not deleted.
ko_kr: 관리자계정은 삭제할 수 없습니다.

# Exception_BannedUserCannotLogin
source: Banned user can not log in.
ko_kr: 차단되어 있는 사용자는 접속할 수 없습니다.

# Exception_UserIsNotLoggedIn
source: User is not logged in.
ko_kr: 접속되어 있는 사용자가 아닙니다.

# Exception_UnsavedDataCannotEdit
source: Unsaved data can not edit.
ko_kr: 저장되지 않은 데이터는 편집할 수 없습니다.

# Exception_AdminCanChangeAdminInfo
source: "admin" only can change "admin" info
ko_kr: Admin 정보는 Admin 계정만 변경할 수 있습니다.

# Exception_OnlineUserAuthorityCannotChanged
source: Online user's authority can not changed.
ko_kr: 접속된 사용자의 권한은 변경할 수 없습니다.

# Exception_CannotChangeYourAuthority
source: You can not change your authority.
ko_kr: 자신의 권한을 변경할 수 없습니다.

# Exception_CannotMoveToSamePath
source: Can not move to same path.
ko_kr: 같은 경로로 이동할 수 없습니다.

# Exception_ItemsPermissionDenined_Format
source: You do not have access to items in use: '{0}'
ko_kr: 사용되고 있는 항목에 대한 접근권한이 없습니다: '{0}'
